Repository: ChenzhenqingCC/ChaosGame
Catalog: ChaosClient/Tools/GM/chaosgm/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

# please_choose_server
source: Please select the server
zh_cn: 请选择服务器

# nowhole_server_mail_can_only_select_one_server
source: Non-full-service mail can only select a target server
zh_cn: 非全服邮件只能选择一个目标服务器

# nowhole_server_mail_must_has_target_account
source: Non-full-service mail account must fill target
zh_cn: 非全服邮件必须填写目标账号

# no_send_date
source: Not filled Send date
zh_cn: 没有填写发送日期

# item_must_have_id
source: Items must fill digital id
zh_cn: 道具必须填写数字id

# attach_num_must_be_number
source: The number of items must be a number
zh_cn: 附件中物品数量必须为数字

source: Please enter id
zh_cn: 请输入id

# please_enter_num
source: Please enter the number
zh_cn: 请输入数量

# validating
source: In verification
zh_cn: 验证中

# item_not_exist
source: Not exist item
zh_cn: 不存在的道具

# account_not_exist
source: Not exist account
zh_cn: 不存在的账号

# validate_fail
source: verification failed
zh_cn: 验证失败

source: target server
zh_cn: 目标服务器

source: target account
zh_cn: 目标账号

# send_date
source: Sent date
zh_cn: 发送日期

source: attachment
zh_cn: 附件

source: num
zh_cn: 数量

# item_name
source: the name of item
zh_cn: 道具名

# whole_server
source: Full service
zh_cn: 全服

source: account name
zh_cn: 名字

source: none
zh_cn: 无
